Repository: jiangsheng/fsm97trainer
Catalog: Fsm97Trainer/Fsm97Trainer/FormMain.*.resx
Languages: zh_cn

# checkBoxMaxForm.Text
source: Max Form
zh_cn: 满状态

# checkBoxMaxMorale.Text
source: Max Morale
zh_cn: 满士气

# checkBoxMaxEnergy.Text
source: Max Energy
zh_cn: 满体力

# buttonBoostYouthPlayer.Text
source: Boost Youth Players
zh_cn: 改善新人数据

# buttonImproveAllPlayersBy1.Text
source: Improve All Players by 1
zh_cn: 所有球员数据+1

# buttonResetDate.Text
source: Reset Date to
zh_cn: 重设日期至

# buttonImportPlayerData.Text
source: Import player data
zh_cn: 导入球员数据

# buttonExportPlayerData.Text
source: Export Player Data
zh_cn: 导出球员数据

# buttonPastePlayerData.Text
source: Paste Player Data
zh_cn: 粘贴球员数据

# buttonCopyPlayerData.Text
source: Copy Player Data
zh_cn: 复制球员数据

# buttonRotateByEnergy.Text
source: Rotate by Energy
zh_cn: 体力优先轮换

# buttonRotateByStatistics.Text
source: Rotate By Statistics
zh_cn: 统计优先轮换

# buttonUpdateNewSpawn.Text
source: Update Respawn Player Names Online
zh_cn: 在线更新重生球员名

# buttonUpdateNewSpawn.ToolTip
source: Can be executed multiple times with different categories
zh_cn: 可以执行多次，每次不同类别

# labelCategory.Text
source: Category:
zh_cn: 分类地址

# buttonAutoPosition.Text
source: Auto Position Change
zh_cn: 自适应位置

# buttonSaveCurrentFormation.Text
source: Save Current Formation
zh_cn: 保存当前阵型

# checkBoxAutoPositionWithCurrentFormation.Text
source: Auto Roster with Saved Formation
zh_cn: 自适应位置使用当前保存阵型

# checkBoxNoAbsense.Text
source: No Absense from Red Card etc
zh_cn: 球员总是可用

# checkBoxContractAutoRenew.Text
source: Contract Auto-renew
zh_cn: 自动续约

# checkBoxMaxStrength.Text
source: Max Strength
zh_cn: 力量最大

# checkBoxAutoTrain.Text
source: Auto Training Schedule
zh_cn: 自动训练

# checkBoxConvertToGK.Text
source: Convert backups to GK
zh_cn: 守门员训练法

# checkBoxConvertToGK.ToolTip
source: This helps to prevent injury.
zh_cn: 替补转为守门员可减少训练受伤

# checkBoxNoAlternativeTraining.Text
source: Current position training only
zh_cn: 不转练

# buttonForceExit.Text
source: Force exit.
zh_cn: 强行退出游戏

# buttonForceExit.ToolTip
source: E.g. when a player with number 40 joined team random events will occur until you are fired and save file deleted
zh_cn: 如出现40号球员bug时，会出现随机事件直到被解雇删档

# saveFileDialog1.Title
source: Select player data export location
zh_cn: 选择球员数据保存路径

# openFileDialog1.Title
source: Select player data export location
zh_cn: 选择球员数据保存路径

# $this.Text
source: FSM97 Trainer
zh_cn: FSM97 球探工具
